---
title: Power BI 权限
ms.custom: na
ms.reviewer: na
ms.service: powerbi
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: b19c5d1f-7d7a-4772-a9cd-66abad2bebe6
robots: noindex,nofollow
---
# Power BI 权限
---

Power BI 权限使应用程序能够代表用户执行某些操作。
所有权限必须经过用户批准才有效。

<table>
  <tr>
    <td>
      <b>显示名称</b>
    </td>
    <td>
      <b>描述</b>
    </td>
    <td>
      <b>权限范围值</b>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>查看所有数据集</td>
    <td>该应用可以查看已登录用户的所有数据集，以及该用户有权访问的数据集。</td>
    <td>Dataset.Read.All</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>读取和写入所有数据集</td>
    <td>该应用可以查看和写入已登录用户的所有数据集，以及该用户有权访问的数据集。</td>
    <td>Dataset.ReadWrite.All</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>查看用户组</td>
    <td>该应用可以查看已登录用户所属的所有组。</td>
    <td>Group.Read.All</td>
  </tr>
</table>
应用程序可以在首次尝试登录用户页面时请求权限，方法是在调用的作用域参数中传递所请求的权限。
如果授予了相关权限，访问令牌将返回到可在将来的 API 调用中使用的应用。
该访问权限只能由特定应用程序使用。

##请求权限

尽管你可以调用 API 来使用用户名和密码进行身份验证，但为了代表其他用户执行操作，应用将需要请求权限（用户随后批准这些权限），然后在将来的所有调用中发送生成的访问令牌。
对于此过程，我们将遵循标准 [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) 协议。
尽管实际实现可能会有所不同，但 Power BI 的 OAuth 流始终具有以下元素：

*   **登录 UI** - 这是一个 UI，开发人员可以调用它来请求权限。
    如果用户尚未登录，它将要求用户进行登录。
    用户还需要批准应用程序所请求的权限。
    登录窗口会将访问代码或错误消息回发到所提供的重定向 URL。
    
    *   标准的重定向 URL 应由 Power BI 提供，以供本机应用程序使用。
*   **授权代码** - 授权代码将在登录后通过重定向 URL 中的 URL 参数返回到 Web 应用程序。
    由于它们位于参数中，因此存在某些安全风险。
    Web 应用程序将必须使用授权代码交换授权令牌
*   **授权令牌** - 用于代表其他用户对 API 调用进行身份验证。
    它们将作用于特定应用程序。
    令牌具有设定的生命周期，如果过期，它们将需要进行刷新。
*   **刷新令牌** - 令牌过期时，将执行刷新令牌的过程。


